Di manakah bulan harta ini? Ini jelas Zangetsu palsu! Anak patung Tibet super palsu, harta Asara!
Adakah anda perasan bahawa khazanah yang dihasilkan pada bulan harta ini adalah sangat palsu?
Dan ia adalah penampilan palsu. Tidak kira apa jenis harta karun,
Nilai badan khazanahnya adalah beberapa kali lebih rendah daripada barang yang dibukanya, dan semakin tinggi kualiti harta itu,
Jurang semakin besar. Untuk khazanah berkualiti tinggi, anda perlu pergi ke Empangan Jimmy untuk mendapatkannya.
Khazanah yang dihasilkan oleh Jimmy Dam adalah satu tahap lebih tinggi daripada empangan biasa.
Adalah disyorkan bahawa anda menjalankan lebih banyak dan meletakkannya di gudang.
Ini bersamaan dengan menyembunyikan tenaga di sebalik nilai gudang tanpa meningkatkannya.
Biasanya, ia tidak akan mengambil terlalu banyak nilai gudang anda.
Apabila anda muflis, anda boleh mengeluarkan banyak wang tunai.
Dan perancang secara semulajadi memasukkan peta harta karun ke dalam kerugian akaun.
Selepas peta harta karun yang dibawa masuk dari luar biro digunakan, ia akan dimasukkan ke dalam kerugian biro.
Saya sangat takut anda akan mendapat akaun palsu semasa aktiviti harta karun.